1 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.02.07

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.02.07

பᾁதி III - காணிக῀

உாிᾷᾐᾺ பதிᾫ ெசᾼத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டΆ

14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாளாிᾹ தீ᾽மானᾷைத ெவளிᾺபᾌᾷத᾿

1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 14 ஆΆ பிாிவிᾹ கீ῁ எனᾰᾁாிᾷதாᾰகᾺப᾵ᾌ῀ள தᾷᾐவᾱகளிᾹ

பயைனᾰெகாᾶᾌ, கீேழ ஒᾺபமி᾵ᾌ῀ள நாᾹ, 1998 ஆΆ ஆᾶᾊᾹ 21 ஆΆ இலᾰக உாிᾷᾐᾺ பதிᾫᾲ ச᾵டᾷதிᾹ 55 ஆΆ பிாிவிᾹ நியதிகளிᾹபᾊ 2024.09.02 ஆᾸ திகதிய காணிᾰகான உாிைமᾰ ேகாாிᾰைககைளᾰ ேகாᾞகிᾹறᾐமான 2400/06 ஆΆ இலᾰக அறிவிᾷதᾢ᾿

ᾁறிᾺᾖᾌ ெசᾼயᾺப᾵ட வடேம᾿ மாகாணᾷதிᾹ, ᾁᾞநாக᾿ மாவ᾵டᾷதி᾿ ாிதீகம பிரேதச ெசயலாள᾽ பிாிவி᾿, இல. 636 - ᾗெச᾿ல கிராம அᾤவல᾽ பிாிவிᾔ῀ ᾗெச᾿ல கிராமᾷதி᾿ அைமᾸᾐ῀ளᾐΆ 420089 ஆΆ இலᾰக கடᾷதிர᾿ அளைவ வைரபடᾷதி᾿ பிாிᾫ இல. 03 இ᾿ அடᾱகிᾜ῀ளᾐமான 1:205 ஆΆ இலᾰக காணிᾷᾐᾶᾌᾰகான உாிᾷᾐ ெதாட᾽பாக இதேனாᾌ இைணᾰகᾺப᾵ட அ᾵டவைணயி᾿

தரᾺப᾵ᾌ῀ளவாறான எனᾐ தீ᾽மானᾷைத இᾷதா᾿ ெவளிᾺபᾌᾷᾐகிᾹேறᾹ.

ᾖ.சீ.ᾋ. சிேகரா, காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணய ஆைணயாள᾽ நாயகΆ.

காணி உாிᾷᾐ நி᾽ணயᾷ திைணᾰகளΆ, இல. 1200/6, “மிஹிகத ெமᾐர”, இரஜம᾿வᾷத ᾪதி,

பᾷதரᾙ᾿ைல, 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ சனவாி மாதΆ 27 ஆᾸ திகதி.

இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக

(அரசாᾱகᾷதிᾹ அதிகாரᾷᾐடᾹ பிரᾆாிᾰகᾺப᾵டᾐ)

ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂ அதிவிேசஷமானᾐ

ᾙ. ᾁ. - இῂ அதிவிேஷட வ᾽ᾷதமானிைய www.documents.gov.lk எᾔΆ இைணயᾷதளᾷதிᾢᾞᾸᾐ பதிவிறᾰகΆ ெசᾼய ᾙᾊᾜΆ.

1A - G 43701 - 04 (2025 / 02)

අංක 2422/59 - 2025 ෙපබරවාɜ මස 07 වැǧ ʆýරාදා - 2025.02.07

2422/59 ஆΆ இலᾰகΆ - 2025 ஆΆ ஆᾶᾌ ெபᾺᾗᾞவாி மாதΆ 07 ஆᾸ திகதி ெவ῀ளிᾰகிழைம

2 A III ෙකʣටස – ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය – 2025.02.07

பᾁதி III – இலᾱைகᾲ சனநாயக ேசாசᾢசᾰ ᾁᾊயரᾆ வ᾽ᾷதமானᾺ பᾷதிாிைக - அதி விேசஷமானᾐ – 2025.02.07

அ᾵டவைண காணி விேசட

வழᾰகிιᾁ அ᾿லᾐ தா῀ விῄதீரணΆ ெசாᾸதᾰகார᾽/ ெசாᾸதᾰ ேதசிய உாிᾷᾐᾰᾁாிய உாிᾷதினᾐ உ᾵ப᾵ட தனியாᾞᾰ மιᾠΆ கார᾽களிᾹ ᾙᾨᾺ ெபய᾽கᾦΆ அைடயாள இடᾷதிᾹ வᾁᾺᾗΆ ஈᾌ, ᾁᾷ ᾁாிய ச᾵டᾱ

காணிᾷ (ெஹᾰடயா᾽) ᾙகவாிᾜΆ அ᾵ைட விῄதீரணΆ இய᾿ᾗΆ தைக கᾦ῀ எῂ ᾐᾶᾊᾹ இல. தᾌᾺᾗᾰ வைகᾰᾁΆ இல. க᾵டைள அைமᾸதிᾞᾺ

பιறிய பிᾹ விபரᾱ விபரᾱக῀ க῀ 1:205 0.0614 ஹடனா ேதவேக இᾆᾞ சமᾹ 198013801499 ᾙᾨவᾐΆ 1ஆவᾐ வᾁᾺᾗ ரᾹᾐᾗர – ேஹானமடவᾷத பரேப ᾗῄெஸ᾿ல, ᾗῄெஸலெதᾹன. ேதவயலாேக

கமலாவதி எᾹபவரᾐ சீவிய உாிᾷதிιᾁ

உ᾵ப᾵டᾐ. EOG 02 - 0083

இலᾱைக அரசாᾱக அᾲᾆᾷ திைணᾰகளᾷதி᾿ பதிᾺபிᾰகᾺெபιறᾐ.